

---Yapılacaklar---

Modeller sayfası yapılacak
    filtre olacak.
        
----Admin Paneli----
Motosiklet Marka/Model sayfasına girilen tutarları noktalama işaretlerine göre ayır ve TL olarak ekrana yaz!!

---Modeller---
modeller sayfasında "Bilgi almak için tıklayın" butonuna modal ekleyip, buradan form aracılığı ile talebi alıp vt'ye yazmak daha mantıklı. Admin paneline de hangi motosiklet için oluşturulduğu bilgisi alınarak yazılacak.

---Servis---
 Servis sayfasında "Hemen Randevu Oluştur" butonuna modal ekleyip, buradan form aracılığı ile talebi alıp vt'ye yazmak daha mantıklı. Admin paneline de hangi bayi için oluşturulduğu bilgisi alınarak yazılacak. 

 ---Fiyat Listesi---
 Fiyat Listesi sayfası yapılacak. senelere göre pdfler yüklenebilir. önr: 2024 satış fiyatı -> PDF Lİnki, 2025 Satış Fiyatı -> PDF Linki

 ---Anasayfa---
 Anasayfada bulunan motosiklet türlerinden hangisine tıklanırsa o listede bulunan ürünleri karşısına çıkartsın.