

---Yapılacaklar---

Modeller sayfası yapılacak
    filtre olacak.
    modele tıklandığında detay sayfasına gidecek.
    sepete ekle butonu olacak ve tıklandığında sepete gidecek. 
        -Bunun için veri tabanında boş bir sayfa aç. Sepete ekleye tıklanan tüm ürünleri buraya yaz. Her sepete ekleye tıklandığında update çalıştır. Siparişi tamamlanda dediğinde buradan kaydı silip order tablosuna yaz.!!


----Admin Paneli----
Motosiklet Markaları alanına logo eklemek için alan eklenecek ve buraya eklenen logoların en güncel 4 tanesi index.php'de en altta listelenecek.
Motosiklet Marka/Model sayfasına girilen tutarları noktalama işaretlerine göre ayır ve TL olarak ekrana yaz!!