

---Yapılacaklar---

----Modeller sayfasında yapılacaklar----
    filtre olacak.
    "Bilgi almak için tıklayın" butonuna modal ekleyip, buradan form aracılığı ile talebi alıp vt'ye yazmak daha mantıklı. Admin paneline de hangi motosiklet için oluşturulduğu bilgisi alınarak yazılacak.

---Servis---
 Servis sayfasında "Hemen Randevu Oluştur" butonuna modal ekleyip, buradan form aracılığı ile talebi alıp vt'ye yazmak daha mantıklı. Admin paneline de hangi bayi için oluşturulduğu bilgisi alınarak yazılacak. 



 ----Admin Paneli----
başlangıç sayfasına küçük önizlemeler yerleştirilecek. örn mesajlar gibi
ürün listesi sayfasında alış fiyatı, satış fiyatı, indirim oranı verileri çekiliyor fakat bu alanlar dolu olmadığı için boş görünüyor. bu alanlar doldurulacak. bu alanlar doldurulurken arka planda TL uyumu ayarlanacak.
mesajlar sayfası belki biraz daha detaylandırılabilir. yani mesajın hangi sayfadan gönderildiği yakalanıp yazdırılabilir veya kullanıcıya select ile birkaç seçenek sunulabilir.
fiyat listesi sayfasında pdf eklenince site içinde adresten kaynaklı görünmüyor. bu çözümlenmeli.
mesajlar sayfasında mesaj durumu değiştirmek için exampleModal eklenecek.!!