-Kategoriler-
Türü - Açıklama - Durum - Düzenle - Sil

-Marka/Model-
Marka - Model - Tür - Açıklama - Düzenle - Sil

Teknik Özellik Gir
Motor Tipi - Sıkıştırma Oranı - Yakıt Sistemi - Çalıştırma Sistemi - Yağlama - Ateşleme - Maksimum güç - Maksimum tork - Yakıt Tüketimi - Şanzıman - Debriyaj - Şasi Tipi - Lastik, ön - Lastik, arka - U x G x Y - Yerden yükseklik - Yakıt Kapasitesi - Koltuk yüksekliği - Boş kütle

yakıt kapasitesi- yakıt tüketimi - lastik ön ebat - lastik arka ebat - Koltuk yüksekliği - Boş kütle






---Yapılacaklar---

Anasayfada tamamlanacak.
    tüm sayfa bitecek.
    Tıklanan ürünlerin detay sayfasına gidecek.
Modeller sayfası yapılacak
    filtre olacak.
    tüm modeller listelenecek.
    modele tıklandığında detay sayfasına gidecek.
    sepete ekle butonu olacak.
